UNS ANOS APÓS
ESTE PRECISO MOMENTO...
ELE IRÁ CONSEGUIR?
KABLE
ASSASSINO
4 BATALHAS
PARA A LIBERDADE
HERÓI DE GUERRA
UNA-SE À FAMÍLIA
PONTO DE GRAVAÇÃO: 412M
Estão todos mortos!
PONTO DE GRAVAÇÃO: 320M
PONTO DE GRAVAÇÃO: 100M
Vira-me para trás.
J O G O
Bom jogo, Kable.
- O meu nome é Tillman.
- Seja qual for o teu nome, chegaste
ao ponto de gravação depressa.
- Que interessa isso?
- Ninguém vai sair daqui com vida.
- Eu vou.
- Vou conseguir sair.
- Claro que vais...
Dizem que te faltam
três batalhas para saíres.
Bob? Bob?
Deixa-me tratar disto.
- Temos a entrevista ou não?
- Temos, estamos quase lá.
Não vou ignorar
a Guerra Tri-Asiática por um "quase".
Com o devido respeito, ninguém
quer saber de orientais mortos.
- Querem saber é do Ken Castle.
- Posso ouvir a Gina, por favor?
Muito bem, Bob...
Tens noção de que o Castle fez
uma aparição mediática até à data,
foi a última entrevista da Walters
antes de morrer, há nove anos?
Pára de menstruar
e diz-me se temos essa merda ou não.
- Temos essa merda.
- Óptimo.
Palíndromo...
Vá, concentra-te.
Vamos almoçar.
Iraniano, sushi ou mexicano?
Não, hambúrguer e batatas com chili?
- Até comia um hambúrguer.
- Vamos a isso.
Vivemos na sociedade.
Visitamos a "Sociedade".
KEN CASTLE - BILIONÁRIO
CRIADOR DE "SOCIEDADE" E "SLAYERS"
Qual delas é mais real...
realmente?
Qual delas é mesmo real, percebe?
Estão a ver "Gina Parker Smith",
um exclusivo
da Live-Worldlink Tonight.
- O cabrão rebentou as audiências.
- Sabes que pode comprar a estação?
Para quê? O cretino ganha 650 milhões
em "pay-per-views" só com 1 emissão.
No ar em cinco,
quatro, três, dois, um.
Primeiro, surgiu "Sociedade",
o supremo ambiente de simulação,
onde os jogadores não controlam
personagens animadas virtuais,
mas seres humanos reais.
Fazem-nos andar, fazem-nos falar,
fazem-nos beber, fazem-nos curtir.
Pusemos isso em t-shirts, em 2010.
Uma criação
do génio solitário, Ken Castle...
- Quem é Ken Castle?
- "Sociedade"
tomou o mundo de assalto, tornando-se
o pecado preferido de milhões...
Podem receber para serem controlados,
ou pagar para controlar.
... e gerando uma das maiores
fortunas particulares do mundo,
superando Bill Gates
praticamente da noite para o dia.
30 BATALHAS...
Há nove meses, Castle apresentou
uma nova simulação...
PARA A LIBERDADE
... que levaria os jogos
a novos limiares de emoção...
... e controvérsia.
"Slayers."
Se "Sociedade" nos permitiu
viver através dos outros,
"Slayers" veio permitir-nos
morrer através dos outros. "Slayers"
dá controlo total ao jogador
de um humano real,
com sangue nas veias,
em combate aberto
tipo "matar ou morrer".
Quando dizemos "real, com sangue
nas veias", é mesmo real...
... com sangue.
- "Slayers"...
- "Slayers."
Por que não é homicídio?
Já viu alguém dar-se como voluntário
para que o matem?
Deve saber que todos os Slayers
são reclusos no corredor da morte.
Para eles, a hipótese de participar
é uma alternativa à sentença.
Quem aguentar vivo 30 sessões
é libertado. Não é mau negócio.
Alguma dessas pessoas já sobreviveu
o suficiente para ser libertado?
Quero lembrar aos espectadores que
"Slayers" é feito com a colaboração
e a aprovação do governo federal
dos Estados Unidos,
que as receitas que gera
financiam o nosso sistema prisional,
mantendo os criminosos
atrás das grades,
e que a proposta foi aceite em votação
por 68% do público americano.
Numas eleições manchadas
por suspeitas de fraude digital.
Falemos dos chamados "generi-cons",
que são postos no ambiente
de "Slayers", com uma série de acções
pré-programadas, sem ninguém a
controlá-los, nem capacidade de reacção.
As hipóteses de sobrevivência
são quase nulas.
Há muitos homens e mulheres na prisão
sem hipóteses de serem Slayers.
Não deviam ter uma oportunidade de
tentar a sorte em busca da liberdade?
Além do mais,
só têm de sobreviver a uma sessão.
Certo... então, Sr. Castle,
como é que isso funciona?
Começa com uma única nanocélula
implantada no córtex motor do cérebro.
Essa célula pode duplicar-se,
substituindo
as células à sua volta
por cópias perfeitas
e as células copiadas contêm
funcionalidades de acesso remoto.
Assim,
nano mais córtex é igual a "Nanex".
Não é verdade que todos os humanos
submetidos a este procedimento
terão um endereço IP único,
como um dispositivo móvel
ou um computador portátil?
- Será semelhante,
mas o controlo será direccionado
aos parâmetros do ambiente de jogo.
Considere o "Sociedade", por exemplo.
Quando um membro do elenco
sai do local de trabalho,
está completamente livre do controlo
e monitorização do seu jogador.
- Que alívio...
- Para alguns, talvez.
Para alguns...
Não acha que muitas pessoas não
se importariam que as controlassem?
Que outra pessoa
tomasse as decisões por elas?
Sem escolhas difíceis,
sem responsabilidades...
- Pense nisso.
- Vamos pensar, Sr. Castle.
Vamos pensar.
O "Gina Parker Smith Show"
foi patrocinado por...
"Slayers."
- Foi uma conversa agradável.
- Merda, o prazer foi meu.
Deixe-me dizer-lhe que estou ansiosa
pelo próximo "Slayers".
O Kable tem sido incrível.
Os braços dele são tão...
Eu sei, é horrível.
Que é isto?
Ken Castle quer que acreditem que
vivem num mundo melhor e mais seguro.
É um mentiroso.
O controlo mental é escravidão.
Desculpe, Sr. Castle.
Não faço ideia de onde...
Seremos todos escravos dele
se deixarmos esta evolução continuar.
- Esta foi um fartote.
- É uma loucura.
O sinal está a ser gerado
em simultâneo em seis países.
Ignorem os satélites e passem aos
servidores de reserva, por favor. Já!
Não conseguimos deter
todos os vírus que nos atacam.
Devia deixar o meu pessoal dar uma
vista de olhos na vossa "firewall".
Vamos tratar disso.
Sairão do ar dentro de momentos.
Lamento imenso.
E você, doce? Também posso atacar-lhe
a "firewall" um dia destes?
- Você é mau...
- Ele é bom.
Dá-lhe!
Dá cabo dele!
Não se mexam! Para baixo!
Para baixo!
Abrir fogo!
Kable...
O meu nome é Tillman.
Pois é, "Tillsman".
Disseram-me
que te chamavas "Tillsman".
Estás sempre aqui sentado?
Sentado e a olhar, a olhar sentado...
És como eu. Não me mostro muito,
tenho de passar despercebido.
Todos os dias há um tipo
que se passa, que fraqueja
e começa a desatinar.
Sabes porquê?
Porque não sabemos se vamos
viver um dia ou dois, ou morrer.
Todos menos tu, certo?
27 batalhas.
Faltam-te três.
Nunca ninguém conseguiu.
Ninguém esteve tão perto.
Ainda ninguém passou sequer 10 jogos
sem levar um tiro nos miolos.
Todos excepto o Kable.
O Kable...
Porque ele fica sentado a olhar.
Tens um plano na cabeça, uma missão.
Nunca fraquejas, nunca te passas.
Também não dizes porra nenhuma.
Mas resolves os teus problemas,
não é?
Os manos assustam-se
com esse tipo de determinação, sabes?
És assustador.
Assustas-me...
Estás dentro porquê?
ELE IRÁ CONSEGUIR?
VEJA EM DIRECTO NO PAY-PER-VIEW
SLAYERS - SESSÃO 27
CASTANHO CONTRA AZUL
ESTOU AQUI CONTIGO
Queres voltar para elas.
É só nisso que pensas.
- É isso que te mantém vivo.
- Quem está a falar?
- Assina.
- O quê?
Assina.
Por favor, Tillman.
O meu filho, o David, é o teu
maior fã. Está a rezar por ti.
Tenho de provar que é autêntico.
Tem mais valor.
Para que é que alguém
quer o meu nome?
Não tens noção
do que se passa lá fora, pois não?
Todo o pessoal médico
ao Processamento Central.
- Tenho de ir.
- Não, espera!
Como arranjaste esta foto?
Viste-as?
Olá.
- Olá.
Qual é a tua onda?
Sabes como é, ando por aí,
a tentar conhecer pessoas.
Tiveste sorte.
Conheceste-me.
Sou a Nika.
Sou o Dale.
Gosto do teu pêlo.
- Queres ir a algum lado?
Já estamos nalgum lado.
Ken Castle é um mentiroso.
É um mentiroso.
Merda!
Um ataque do grupo subversivo Humanz
causou agitação a nível nacional.
Todos os contactos
entre a Cidade Sociedade
e uma estimativa de 750 mil jogadores
foram bloqueados durante três horas,
enquanto os técnicos da Castle
trabalhavam para remover
aquilo que descreveram
como "infecção satélite".
Estes ataques, inicialmente
atribuídos a hackers independentes,
consideram-se agora ser obra
de uma rede elaborada e sofisticada
de células de programação,
espalhadas por vários países.
- Segundo os peritos,
a interrupção do serviço
irá custar milhões a Castle
em receitas perdidas.
- Mas não chorem por Castle.
Ele pode pagar isto com os trocos
perdidos nas almofadas do sofá.
A nível pessoal,
aquela merda foi lixada.
- Pois foi. Até me mijei.
- Deve ter sido giro.
A sério, estes cabrões dos Humanz
estão fora de controlo.
- Sandra.
- Cala-te.
- Chamo-me Sandra.
- Pára de falar.
Não podem dizer que não tentei.
SESSÃO 28: 132 SLAYERS MORTOS
KABLE VENCEU!
LONDRES
BAGDADE
BOMBAIM
PEQUIM
Vamos morrer todos.
Meu Deus...
Deixem-me sair daqui!
Não devia estar aqui!
Quem são eles?
Quem são eles, merda?!
Quem é que está a brincar connosco?
Calem-se, peixes.
Fraco...
Fraco,
estupidamente fraco...
- Swarmers...
- Swarmers.
A mais recente
inovação da Browning.
Esta munição auto-detonante oferece
o alcance mais mortífero do mercado,
mesmo de posições perpendiculares
com rasteio do alvo.
- O papá gosta.
- Simon!
- Fangirl, deixa de me atacar.
- És horrível.
Vais fazer o meu namorado morrer
antes de sair da prisão
e antes de me fecundar
com a sua semente!
Quero é brincar contigo.
Esquece essa "papa-celebridades".
- Cala-te, cabra!
- Quando vou conhecer-te a sério?
Que é isso?
Então, falhado? A mãe manda-te ir
para a universidade,
sair cá de casa...
E é verdade, és um atrasado.
És patético.
Cheiras como o Jeffrey Dahmer.
- Queres curtir?
- Quem te dera...
- Só quero que te expulsem, "Símio".
- Vai à fava, cabra.
- Simon?
- Talvez.
- Meu Deus, és mesmo tu!
- Boa...
- Queres ver-nos as mamas, Simon?
- Sim, quero.
Agora que temos a tua atenção, eis
uma proposta que não podes recusar.
- Aí vamos nós.
- 15 milhões de euros
pelo controlo do Kable. Transferência
imediata para uma conta à escolha.
O Kable não está à venda.
Obrigado.
- Amor, subimos para 100.
- Foi um prazer.
Mas que merda...?
Se quiseres falar com o Kable,
podemos mostrar-te como o fazer.
CLIQUE PARA DESCARREGAR
Olhem para ele.
A nova cara de "Slayers".
Terror puro e cristalino,
com dois pisos de altura
e banhado em vermelho-sangue.
- É o que eles querem.
- As pessoas adoram o Kable.
Adoram-no, agora,
mas quando virem o herói morrer
mesmo à frente delas,
tão nítido e vívido que parece
poderem tocar-lhe na carne em sangue,
vão mudar de ponto de vista.
Serão seduzidas pelo poder,
pela violência, pelo domínio...
- É a natureza humana.
- O Kable resistiu a 28 batalhas.
Todos os jogadores querem eliminá-lo.
O Kable é o soldado perfeito.
É um computador táctico para matar.
A única vulnerabilidade dele
é o próprio Nanex, o "ping".
O atraso entre os comandos do Simon
e a capacidade do Kable
para executar.
Porque há-de este ser diferente?
Quem é que o controla?
Ninguém.
Tirem-me isto!
- Que raio aconteceu a este?
- Parece que conseguiu escapar.
Vá, meninas.
Voltem à aeróbica.
Aquele é o Hackman.
Hackman, Hackman...
Dizem que matou carradas de gente,
que matou gente de todos os tipos.
Um dia, levantou-se e entregou-se.
Parece que quer estar preso
ou uma doidice qualquer do tipo.
Estás a ver?
Há-de haver sempre
Slayers de vários tipos,
enquanto tiverem canalhas como ele
por aí a matar tudo o que...
Kable!
Vamos, está na hora do "upgrade".
- Não dás um "upgrade" aqui ao mano?
- Que tal estares calado?
Cala-te tu. Cala-te tu...
Cala-te tu, porra!
- Quem aponta?
- O quê?
Quem aponta?
O jogador ou o Slayer?
Eu disparo.
Mas é alguém noutro sítio que aponta.
- Isso é marado.
- Às vezes, controlam-nos...
... completamente.
Movem-nos como se fôssemos robôs.
- Mas isso não funciona muito bem.
- Porquê?
- É o atraso.
- Pois, o "ping".
Fala-se muito nisso. Do tempo que o
Slayer demora a obedecer ao comando.
Chamem-lhe o que chamarem...
uma fracção de segundo lá fora
é a diferença entre viver e morrer.
Quando o gatilho é premido...
... sou só eu.
Kable...
Olha.
Acabo de matar uma pessoa.
Isto é o sangue dela.
Olha.
Está ali atrás.
Queres ver?
Não és bom da cabeça.
- Também vou matar-te, no Domingo.
- Sim, provavelmente.
Foi por isso que me puseram aqui.
Ninguém me comanda.
Ninguém me comanda
Por isso, divirto-me
Não estou preso a ninguém
Eles são comandados
Mas como podes ver
A mim ninguém me comanda
Tens duas putas, Kable.
- Que raio disseste?
- Lá fora.
Desculpa,
queria dizer "meninas bonitas".
Sei que queres voltar para elas...
... mas vou visitá-las primeiro.
Vamos lá.
INICIAR SESSÃO
Kable...
Kable, meu, sou eu.
- Sou eu.
- Quem?
O Simon.
Estou a jogar contigo.
- Como é que consigo ouvir-te?
- É uma modificação.
Os jogadores não podem falar
com os condenados.
Eu sei.
É mesmo incrível. Isto é fantástico.
- É fixe, não é?
- Não, não é fixe.
Presta atenção à merda do jogo.
Está bem, está bem...
- Tens 12 anos?
- Por acaso, tenho 17. Obrigado.
Isto é incrível.
Como é que ainda não morri?
Porque sou um cabrão mauzão.
Merda.
Estou a fazer a minha parte.
Vou espalhar...
Freek, não devias estar aqui.
Quero participar, quero trabalhar.
Quero tentar.
Sei que vou conseguir.
- Pica...
- O quê?
Ficou em picadinho.
Há bocados por todo o lado.
Isto são pessoas reais, cabrão!
Tarados no corredor da morte.
E depois?
Iam morrer de qualquer forma, certo?
- Isso também se aplica a mim.
- Sim, mas és diferente.
- Diferente? Como?
- Não sei, mas és o meu tarado.
Raios, uma área nova.
Pensa nisso, Kable.
A merda toda que passámos juntos...
Que prova fenomenal.
É tramado ver o fim aproximar-se.
- Estás a gozar comigo?
- Sim, sei que para ti é diferente.
Por aqui.
- Aí não há nada.
- Confia em mim, miúdo.
É uma área reservada.
Está fora dos limites do jogo.
Não conseguiria pôr-te aí,
mesmo que tentasse.
Aviso: acesso negado.
Merda!
Adeus, Kable.
- Segurem-no!
- Anda!
- O miúdo vai fazer-me morrer.
- Meu, estou aqui.
- Consigo ouvir-te.
- Escuta bem.
Não sei quem é responsável,
nem qual o motivo,
mas eu devia ter morrido esta noite.
Andam atrás de nós.
Consigo vencê-los,
mas não contigo a controlar-me.
- De que raio estás a falar?
Liberta-me, miúdo.
Se queres ganhar, liberta-me.
- Não consigo.
- Arranja uma solução!
Cretino...
Sra. Roth, diz aqui
que quer a custódia da sua filha.
Delia, ela chama-se Delia.
O seu esposo está detido em prisão
perpétua sem direito a condicional.
Usa o seu nome de solteira?
O meu marido...
A parte da sentença
não é completamente verdade.
Na verdade,
ele vai ser libertado em breve.
Sra. Roth,
o seu marido foi acusado e...
Ele foi acusado e condenado
de homicídio em 1.º grau.
Não considero que a libertação dele,
se algum dia viesse a acontecer,
como sendo uma coisa boa.
Diz aqui que é actriz...
- Acho que nunca a vi em nada.
- Trabalho no "Sociedade".
- É um emprego.
- A sua filha está bem entregue.
A nova família é muito rica.
Nunca há-de faltar-lhe nada.
Compreendo que ama a sua filha,
talvez até muito,
mas acha mesmo
que ela estaria melhor com...
... pessoas como a senhora?
- Sim, acho.
Sou mãe dela.
Trataremos o seu pedido
com a consideração que merece.
ARMADURA PESSOAL
COMPRADA
- Gostas do programa?
- Programa?
- Do comunicador, jogador.
- Não brinques...
És o tipo da TV, o Humanz.
É verdade.
Já pensaste no que o mano disse?
A que mano te referes, mano?
O Kable quer ter liberdade,
fazer as coisas à maneira dele.
- Vais dar-lhe isso?
- Estiveste a ouvir.
Nós vemos e ouvimos tudo
o que se passa nesse suposto "jogo".
Está bem.
O Kable disse que tivemos sorte,
que andam atrás de nós.
Que conversa é essa?
O Kable tem passado.
Ele sabe coisas.
Coisas que ele nem sabe que sabe.
- Que coisas?
- Coisas de que o Castle tem medo.
Enquanto o teu rapaz ficar lá dentro,
o Castle sabe que pode silenciá-lo.
Mas se ele saísse...
O Castle nunca permitiria isso.
Falta uma batalha. Acho que consigo
tratar dos meus assuntos,
muito obrigado.
- Não estás a ouvir.
Isto não é algo que possas controlar.
Vão matá-lo, Simon.
À vista de todo o mundo.
E depois?
És apenas mais um branquela riquinho.
Sem o Kable,
não tens gajas, não tens nada.
Escuta. Isto...
Isto é forte demais.
Nem percebo do que estás a falar.
- Limito-me a jogar. A jogar.
- Tens razão, é um jogo.
- Queres ganhar, não?
- Sim, é a minha ideia.
Então, tens de cortar
os cordéis, mestre titereiro.
Imagina um Slayer que não tem
de esperar que lhe digam o que fazer.
Não teria "ping", topas?
- Isso seria batota.
- Seria apenas uma modificação.
Sabes porquê?
Porque o jogo tem de evoluir.
- Estás a seguir?
- Estou.
Estou-te a seguir, meu mano gigante.
Então, vamos a isso.
Tillman.
Sabemos que falaste com ele.
Com o teu jogador.
- Quem és tu?
- Uma amiga.
- Não tenho amigos.
- Ouve o que te digo.
O Simon vai dar-te o que queres,
aquilo que lhe pediste.
- Como sabes isso?
- Sei mais uma coisa.
Com ele a controlar-te ou não,
nunca chegarás ao ponto de gravação.
- O Castle não vai permiti-lo.
- Veremos.
Não, tens de fugir.
A tua esposa e a tua filha
precisam de ti.
Se queres sair para as veres,
tens de arranjar outra forma.
- Preciso que me faças uma coisa.
- O quê?
Embebeda-me.
A ÚLTIMA BATALHA DE KABLE
O que tens aí?
Kable, que raio é isso?
Larga isso.
Larga isso!
Idiota, põe a garrafa no lixo!
Estou a ver que foi
uma ideia óptima deixar-te à solta.
- O que aconteceu?
- Aconteceste tu.
Querias o controlo, aí o tens.
Qual é o teu problema, Kable?
Mata alguma coisa!
Isto é incrível.
Kable, é o último jogo.
Vais acabar morto e vou ficar com
cara de idiota se não atinares!
Raios!
Que raio estás a fazer?
Mas que raio...?
Isso é nojento, meu.
Vai, vai, vai!
Não sabes dizer mais nada,
menina de merda?
Cabrão!
Kable, por favor.
Imploro-te. Volta para o jogo.
Estás a dar cabo de mim.
Isto é uma área reservada.
Volte à zona de batalha.
Morri.
INTERDITO
AGUARDE, POR FAVOR
- Que merda aconteceu?
- Segundo os relatos iniciais,
Kable, a cara mais reconhecível
do fenómeno "Slayers",
além do próprio Ken Castle,
foi oficialmente declarado
morto por fogo amigável,
apenas a uma sessão
de ser o primeiro Slayer da história
a ganhar o perdão completo
e a libertação,
numa emissão
repleta de dificuldades técnicas
e ângulos mortos. Os relatos
não puderam ser confirmados,
porém, Kable, registado como
John Tillman, de Albany, Nova Iorque,
condenado por homicídio
há apenas quatro anos,
foi retirado das listas de "Slayers"
e das listas de eventos futuros.
Não foi possível contactar o jogador,
a super estrela Simon Silverton.
- Tens alguma questão?
- O Tillman tinha esposa, certo?
- Tinha.
- Encontra-a.
Ligação activada.
SLAYERS É MÁ TV
- HUMANZ -
Ela não está em casa.
Mas os seguranças pessoais do Castle
estarão cá em breve
e confia em mim...
não vais querer encontrá-los.
- Quem és tu?
- Já me perguntaste isso uma vez.
- A tua voz...
- Devias mesmo vir comigo.
Já!
Vês? É por isso que és burro.
Assim é que é.
Paras com essa treta
de jogar das tabelas?
Vá, é por isso
que é um jogo de ilusão.
Isso foi uma treta, sabes bem.
- Foram vocês que me libertaram?
- Só te libertámos a mente.
- O teu coiro foi atrás.
- Grande merda...
Conseguiste, estás mesmo aqui.
Kable...
És excelente.
- Tens perguntas a fazer.
- Algumas.
Ela tirou-me sangue. Porquê?
O Nanex modifica
a estrutura celular do cérebro.
Podemos controlá-lo,
mas não é uma coisa universal.
Precisamos do teu ADN para gerarmos
um código personalizado.
- Está bem, mas porquê eu?
- O Castle tem medo de ti.
Não é só o jogo.
Todos os dias há gente a oferecer-se.
Querem fazer parte
do mundo do Castle,
esquecem
tudo o que nos torna humanos.
Neste momento são os desesperados.
Os condenados, os viciados,
os doentes e os pobres,
aqueles que não encaixam no sistema.
O sistema prisional
estava a ficar descontrolado.
Ia levar o país à falência,
até surgir o Castle
no seu cavalo branco a dizer
que tem um plano para nos safar
e obedecemos cegamente?
- O sistema de saúde está a desabar.
Desta vez, ele quer o controlo total
das doenças genéticas.
Os defeitos à nascença
deixam de ser problema.
Só temos de trocar as nossas células
pelas que ele quer dar-nos.
Promete uma vida mais longa e rica.
Achas que as pessoas vão recusar?
- Nem pensar.
- Quando dermos por isso...
... seremos todos escravos.
- Não posso ajudar-vos.
Sabemos onde ela está.
Usa a língua.
Olá, Nika.
Olá. Rick Violação, certo?
Pensei que estavas proibido
de vir cá.
Isso foi no mês passado.
Fui um menino mau.
Continuas a ser um menino mau?
Por favor, não me mates.
Não...
- Faço o que quiseres.
- Não digas isso.
Não digas isso.
Pára! Pára!
Tu, que estás aí dentro
a controlá-la, deixa-a falar.
Não posso.
Ela tem de dizer o que mando.
Consegues ouvir-me,
sei que consegues.
- Amo-te.
- Também te amo.
- Também te...
- Cala-te!
Se dizes mais alguma coisa,
vou à tua procura
e desfaço-te em bocados, entendes?
Vou levar-te daqui.
Vou levar-te a um sítio
onde podem desligar o programa.
Olá, Kable.
Olha para mim, cabra.
Está alguém aí dentro?
- Vá...
- Força.
Recepção.
Para onde vamos, merda?
Baixa-te!
Posso tirar-vos daqui.
Grande merda!
Nem acredito que és tu. Isto...
Escuta...
Tillman, podes confiar em mim. Juro.
Se não puder...
morres.
Mais depressa, mais depressa.
Deves lembrar-te desse dia, não?
Fizeste o Kable passar
a décima sessão consecutiva
com vida.
Ninguém imaginou
que um condenado aguentasse tanto.
És impressionante, não és?
Rei dos jogadores.
- É bom.
- Claro, do lado de fora.
Mas vê estas fotos.
É isso que acontece lá dentro.
Não sei quanto tempo irias aguentar
do outro lado do ecrã.
Sabes, Simon,
estás hoje aqui detido,
por suspeita de auxílio à fuga
de um homicida condenado,
de uma penitenciária
de segurança máxima.
A queixa é para lá de grave.
Os teus discos rígidos
foram apreendidos.
A polícia técnica está neste momento
a descodificar o conteúdo.
A tua actividade na Internet
nos últimos 10 anos
está a ser analisada e catalogada
ao mais ínfimo
e vívido pormenor.
Além disso, as contas bancárias
do teu pai foram congeladas
até serem investigadas.
Afinal, foi o dinheiro dele
que financiou a fuga do Sr. Tillman.
Preciso que me contes...
... tudo o que aconteceu
antes de ontem à tarde.
Toda a gente com quem falaste.
Tudo o que viste.
Tudo o que fizeste.
E preciso que me digas isso já.
Pois...
Também vou precisar de uma coisa.
Ai sim?
E o que é?
Podem fazer-me uma sanduíche,
com manteiga de amendoim,
de amêndoa, de avelã,
de noz-pecã, pistacho...
Pode ser qualquer tipo
de manteiga de noz,
com doce de uva.
Manteiga de pistacho...
- Isso existe?
- É espectacular.
E agora?
Agora, pomos o ADN no programa,
activamo-lo, extraímo-lo
inserimos a sequência da miúda
no código e estamos despachados.
- É um programa "anti-spyware".
- Basicamente.
Não podemos isolar
as células externas,
mas podemos desactivar-lhes
a capacidade de transmitir e receber.
Que se lixe isso. Preferia
que mas arrancassem à facada.
Seria como cortar
uma parte do cérebro.
As nanocélulas substituem
as células que duplicam.
Tornam-se suas.
Temos de mantê-la sedada
até podermos cortar a ligação.
Senão, ela transmite
tudo o que vê e ouve.
30 minutos.
Dão-nos um robô
e devolvemos-vos
uma humana super boazona.
Tillman...
Temos de falar.
- Fala.
- Anda.
Testaram-no em soldados.
O primeiro voluntário
foi o Cabo Travis Scotch,
um amigo teu, se não me engano.
O segundo foste tu.
A ideia era substituir-nos o cérebro.
Pouco a pouco, célula a célula.
Os novos tecidos nunca falhariam,
nunca iriam deteriorar.
"Uma nova era na longevidade humana."
Foi o que nos disseram.
Nove semanas depois, o Scotch morreu
e foste posto em perpétua
com segurança máxima.
O projecto do Castle foi cancelado,
mas a tecnologia reapareceu
ao fim de um ano, num jogo.
O Castle chamou-lhe "Sociedade".
Escuta, o que aconteceu no projecto
é algo que o Castle quer enterrar.
Precisamos disso.
Do que viste, do que sabes.
- Não sei o que posso dizer-te.
- Não tens de dizer nada.
Quero que me mostres.
Bom, estamos prontos.
Vamos cortar a ligação
em três, dois, um.
Quem está aí?
O que fazem aqui?
- Quem são vocês?
- Apoio técnico.
SOCIEDADE - FALHA DE LIGAÇÃO
POR FAVOR AGUARDE
- O que estamos a ver?
- As memórias dele,
traduzidas
em dados audiovisuais brutos.
Já li algo a respeito disso,
mas a tecnologia só devia
estar disponível daqui a uma década.
Vai haver melhor que isto nas lojas
daqui a 18 meses.
Filho da mãe...
John Tillman.
Nunca pensei que ficaria feliz
por ver a tua cara feia.
- Scotch...
- Scotch.
É impressão minha
ou este sítio é horrível?
Põem-me ligado a computadores
cinco horas por dia.
Dão-me vitaminas, comprimidos
e só Deus sabe mais o quê.
Dão-me injecções,
tiram-me e dão-me sangue.
Os enfermeiros dão cabo de mim.
E são todos homens.
Não acredito que te deixei
convenceres-me a meter-me nisto.
Tenho tido umas brancas.
Isso assusta-me à brava.
Nem sei há quanto tempo estou aqui.
Então...?
Já vão deixar-te sair,
filho da mãe?
- Não vou sair.
- Está bem.
John... estás bem?
- Estou óptimo.
- Não pareces óptimo.
- Desculpa.
- Não faz mal.
Nunca tiveste bom aspecto.
Para que é a arma?
O que se passa?
A sério, estás a assustar-me.
Para que é a arma?
Não consigo parar.
Não consigo parar...
Parar o quê?
O que é que te fizeram?
John, pára.
Estás a assustar-me.
Desculpa, Scotch!
Não, John! Pára!
- É má publicidade para o Ken Castle.
- Ele obrigou-o a fazê-lo.
- O Castle obrigou-o a fazê-lo.
- Era um teste.
- Dinheiro em caixa.
- Desculpa, cabra dos media,
isto não é apenas uma reportagem.
O mundo está a dividir-se ao meio.
Mais tarde ou mais cedo, toda a gente
terá de escolher um lado.
Até os abutres como tu.
És tu.
Senti tanto a tua falta...
Foi por ti que aguentei.
- Amo-te.
- A nossa filha?
- Não consegui impedi-los.
- Ninguém conseguiria.
O pai adoptivo pagou bastante
para permanecer anónimo,
mas há sempre um rasto de dados
se soubermos onde procurar.
- Onde é que ela está?
- Lamento, Tillman.
Está com o Castle.
Tillman!
A reportagem acaba aqui.
Silverton, levanta-te!
O que se passa?
Parece que alguém lá em cima
decidiu que já não és uma ameaça.
BATOTEIRO!
VAI-TE LIXAR, BATOTEIRO!
NANEX
ACESSO NEGADO
- Vamos encontrá-lo.
- Não te preocupes.
Ele virá ter connosco.
KABLE - HERÓI CAÍDO DE "SLAYERS"
DESCANSA EM PAZ
Delia...
Nada mau para um vídeo, não?
É a última inovação. Desafio-te
a diferenciá-lo da realidade.
Imaginas ver porno nisto?
Tenho-te
Debaixo da pele
Profundamente no meu coração
Tão profundamente no meu coração
Que és quase parte de mim
Tenho-te
Debaixo da pele
Lutei muito
Para não me render
Disse a mim mesmo
Que isto nunca iria correr bem
- És fantástico. Kable...
- Castle?
- Não quero saber de ti.
- Só queres o teu docinho, eu sei.
Não faças nada estúpido.
A casa é minha, as regras são minhas.
Anda, quero mostrar-te uma coisa.
Quero agradecer-te
por me teres levado a eles.
À célula dos Humanz.
É claro que acabariam
por me obedecer como toda a gente.
Foi o programa deles para cortar a
ligação que me despertou o interesse.
Foi um verdadeiro incómodo,
não há dúvida.
Uma coisa que nem eles sabiam
é que também fui alterado.
Substituí 98% da minha massa cinzenta
por nanocélulas há anos.
Mas as minhas são diferentes.
Foram concebidas para enviar.
Para transmitir. Mas todas
as outras nanocélulas que criei,
incluindo as que tens na cabeça,
Kable...
... foram concebidas para receber.
Eu penso...
... e tu fazes.
Estamos a falar de todos os Slayers,
de todos na Cidade da Sociedade.
Creio que a tua cara-metade
está incluída nessa categoria.
Basta estarem ao alcance
dos meus transmissores.
Muito bem, Castle.
Tens um exército de psicóticos
e tarados a dançar para ti.
Estás a pensar em pequena escala.
Mas não tão pequena como eu.
As nanocélulas são muito pequenas.
Mil vezes mais pequenas
que estas partículas de pó.
Se as inalarmos, começam a duplicar-se,
a espalhar-se como um vírus,
a multiplicar-se exponencialmente.
Em seis meses posso ter
100 milhões de pessoas convertidas.
Coveiros, estrelas porno e presidentes.
Ninguém saberia de nada.
100 milhões de pessoas
a comprar o que eu mandar comprar,
a votar como eu quiser que votem...
... a fazer basicamente tudo
o que eu decidir que devem fazer.
Por exemplo...
Devias tê-lo deixado lutar sozinho.
- Talvez tivesse uma hipótese.
- Não estás a ver o objectivo.
Não, estou a perceber.
Tu é que controlas tudo por aqui.
O que torna a minha próxima reacção
muito estúpida!
Esqueci-me de dizer que os meus génios
inverteram o programa do Humanz.
Foi canja depois de ter acedido
aos discos deles.
És meu, miúdo.
Vamos lá.
Vamos dançar o Rock and Roll.
O maior e pior Slayer do jogo
não parece grande coisa, pois não?
Um golpe de sorte.
Nem por isso...
Preciso de público, rapazes.
Não, não... Rasteja.
De barriga, como um sapo.
Isto é mau? Sou mesmo mau.
Que ternura...
Rapazes, estão prontos?
Está na hora de um verdadeiro teste.
É como da última vez, lembras-te?
Agora estás mais forte,
mais combativo,
mas acho que o resultado final
vai ser praticamente o mesmo.
Estou aqui contigo.
Que raio foi isto?
Há alguém no exterior
a mandar-lhe comandos.
- Estamos a emitir em directo.
- Bloqueiem o sinal!
Bloqueiem o sinal!
Atrasados mentais!
Estamos a tratar disso.
Quando eu penso...
... tu obedeces, merda!
Olha para esta faca.
Imagina-me a cravar-ta na barriga.
Pensa nisso.
Torna-o real.
Sim!
- Estás bem?
- És o meu papá Tillman?
Sou o teu papá.
- Esperem. Desliguem-no.
- Desculpe?
O Nanex. Não significa nada para
vocês. É apenas um clique do rato.
Libertem-nos.
Bem jogado, Kable.
Realização
Argumento
Produção
Tradução:
Paulo Montes
Legendagem:
Raquel Pinho
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips